Begründungen und Erklärungen für unser Projekt:

1. Wie haben Sie die Aufgabenstellung gelöst?

bevor wir beginnen konnten wirklich autonom zu arbeiten, haben wir folgendes noch in Zusammenarbeit erledigt:
    - am Anfang haben wir uns zusammengesetzt und gemeinsam einen Plan erstellt
    - wir haben alle Issues im GitHub repo gesammelt um einen Überblick zu bekommen 
    - ein gesamtes Flowchart erstellt, das alle Funktionen und Logiken des Programms beinhaltet
    - fesgelegt, dass die Haupt Header-Files sind Parkhaus, Queue und statistics 
    - dann haben wir aufgeteilt, dass Nikolai die Queue, Julius das Parkhaus und Esther die Statistiken macht
dann konnte jeder von uns an dem Pseudocode seiner Header Datei arbeiten.

Für die schnelle Kommunikation haben wir auch eine WhatsApp Gruppe erstellt und uns ggf darüber informiert und Fragen gestellt.
Wir haben darauf geachtet, dass jeder Merge request von mindestens einer anderen Person (bei wichtigen Merges beide anderen) reviewed und gemerged wird.
Wenn wir zusammen an Funktionen und Issues gearbeitet haben, haben wir das größtenteils in den commit messages dazu geschreiben.

Während der Arbeit an unseren Header-Dateien fiel uns auf, dass uns einiges strukturell noch fehlt, wie z.B:
    - sim_parameters.h und sim_parameters.c : um die eingegebenen Simulationsparameter mehrmals zu nutzen, 
    haben wir das Lesen und speichern dieser Parameter in einer eigenen Datei ausgelagert
    - vehicle.h : da wir die Informationen von den Fahrzeugen in mehreren Funktionen und Header-Dateien nutzen,
    haben wir diesen struct auch ausgelagert

Unsere Arbeitsweise im zweiten Teil der Aufgabe lief deutlich einfacher, da wir schon Plan und Pseudocode hatten.
Nachdem wir alle unsere Dateien und Funktionen implementiert waren, mussten wir auch die assert-tests erstellen. 
die Tests haben wir in einem gemeinsamen Treffen durchgeführt und konnten so auch noch mehrere Fehler in unserem Code erkennen und korrigieren.
Zum Schluss haben wir uns auch an die Implementierung von der main.c gesetzt.

2. Welche anderen Optionen hatten Sie im Team hinsichtlich der Struktur oder Umsetzung gehabt?

3. Warum haben Sie sich gegen die anderen Optionen entschieden bzw. für die gewählte Variante gemeinsam entschieden?

4. Gab es Schwierigkeiten, Herausforderungen bei der Zusammenarbeit?

5. Was ist Ihnen im Team einfach gefallen bzw. sehr gut gelungen?