Begründungen für alle Punkte:

Quellcode- und Header-Dateien:
Wir haben uns dazu entschieden 5 Header-Dateien zu includieren. 
Die wichtigsten Aufgaben des Programms sind in den Header- und Quell-Dateien:
1. parkhaus.h und parkhaus.c
    Organisiert das Parkhaus, sagt ob es leer oder voll ist, kümmert sich um das einparken und entfernen von Autos.
2. queue.h und queue.c
    Organisiert die Warteschlange, in der die Autos warten müssen, wenn das Parkhaus voll ist.
3. statistics.h und statistics.c
    ist für das Erstellen der Statistiken und Ausgeben der Daten im Terminal. Außerdem erstellt es noch Dateien, wo die statistiken reingeschrieben werden.
4. sim_parameters.h und sim_parameters.c
    ist für das Implementieren der Simulations Parametern, die man vorher eingibt.
5. vehicle.h
    ist ein struct, wo alle informationen zu Autos übergeben werden und aufgerufen werden können.

Geplante Statistiken:
Für die geplanten Statistiken haben wir jeweils Beispieldateien erstellt, die zeigen, wie die Statistiken ausgegeben werden sollen.
Die running statistics werden nach jedem Zeitschritt angezeigt, wo aktueller Zeitschritt, Parkhausauslastung, Länge Warteschlange, wie viele Autos rein und 
raus gefahren sind und wie lange das letzte Auto, das reingefahren ist, gewartet hat, angezeigt werden. 
In der Text Datei werden die selben Informationen der Übersicht halber als Tabelle ausgegeben.
Die End statistics werden am Ende im Terminal und als Text Datei gleich ausgegeben. 
Für die End Statistiken haben wir uns für Simulationsdauer, durchschnittliche Auslastung des Parkhauses, durchschnittliche Warteschlangenlänge, maximale Warteschlangenlänge,
durchschnittliche Wartezeit und gesamte Anzahl der Fahrzeuge, die in der Simulation ein und ausgefahren sind, entschieden.
