Begründungen für alle Punkte:

Quellcode- und Header-Dateien:
Wir haben uns dazu entschieden 5 Header-Dateien zu includieren. 
Die wichtigsten Aufgaben des Programms sind in den Header- und Quell-Dateien:
1. parkhaus.h und parkhaus.c
    Organisiert das Parkhaus, sagt ob es leer oder voll ist, kümmert sich um das einparken und entfernen von Autos
2. queue.h und queue.c
    Organisiert die Warteschlange, in der die Autos warten müssen, wenn das Parkhaus voll ist.
3. statistics.h und statistics.c
    ist für das erstellen der Statistiken und ausgeben der Daten im Terminal. Außerdem erstellt es noch Dateien, wo die statistiken reingeschrieben werden
4. sim_parameters.h und sim_parameters.c
    ist für das Implementieren der Simulations Parametern, die man vorher eingibt
5. vehicle.h
    ist ein struct, wo alle informationen zu Autos übergeben werden und aufgerufen werden können